Repository: Arplane-Translations/scratchr2_translations
Catalog: legacy/documentation/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Click the microphone icon <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/microphone-icon.png"> to record your own short sounds. Make a sound like 'meep', 'bop', or 'zap.'
zh_cn: 点击麦克风图示<img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/microphone-icon.png"> 可以开始录製声音，你可使用它来录製一些声音片段，像是「吼」的感叹声、「疵疵疵」 的电流声、或是「哒啦嘀哒啦」的哼唱声。

source: Trim the sound so it's just one short syllable. To trim, highlight the part to delete, then press the ‘delete’ key.
zh_cn: 修剪声音让它变成短音节，你可以在音轨上拖曳滑鼠选取要删除的区段，接着再按下「删除」。

source: Click the <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/microphone-icon.png"> icon again to record another sound.
zh_cn: 点击图示 <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/microphone-icon.png"> 来录製其他的音效。

source: You can also record sounds using objects around you, such as by tapping a table or dropping a coin.
zh_cn: 除了人声，你也可以录製一些物品的音效，像是拍桌子、掷硬币…等。

source: Next, keep playing
zh_cn: 下一步，持续播放

source: ADD MORE SPRITES
zh_cn: 添加更多角色

source: You can add and animate more instruments, singers, dancers, or other sprites.
zh_cn: 你可以添加更多的乐器、歌手、舞者…或是其他的角色。

source: ADD A BACKDROP
zh_cn: 添加舞台背景

source: Click the <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/landscape-icon.png"> icon to open the Backdrop library:
zh_cn: 点选图示 <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/landscape-icon.png"> 来开啓背景范例库：

source: PLAY NOTES
zh_cn: 演奏音阶

source: Another way to make music is to use the <span class="soundcolor">play note</span> block.
zh_cn: 要製作出一段音乐的另一个方式，是使用<span class="soundcolor">演奏音阶</span> 积木。

source: Try a script like this:
zh_cn: 製作一则程式码，如下示范：

source: You can choose the instrument and notes you want. You can also change the timing.
zh_cn: 你可以改成你自己想使用的乐器、想播放的音阶，当然播放的时机也可以自己调整。

source: ADD A MUSIC LOOP
zh_cn: 添加音乐循环

source: Choose ‘speaker’ or another sprite:
zh_cn: 添加一个角色，像是「speaker」：

source: Choose a drum loop from the Sound library:
zh_cn: 在音效范例库中的「音乐循环」类选择「drum」：

source: Loop your sound by adding a script like this:
zh_cn: 要让音效持续播放，可以添加如下程式：

source: HAVE A MAKEY MAKEY?
zh_cn: 你有「MAKEY MAKEY」装置吗？

source: Connect your project to a Makey Makey. You can create musical instruments out of coins, clay, cardboard, and more!
zh_cn: 你可以让专案与装置「 Makey Makey」串接起来，透过它可以用硬币、粘土、纸板等…来创造一个乐器！

source: To find out more, see <a href="../makey-intro/">Makey Makey and Scratch</a>.
zh_cn: 若要进一步了解，请浏览 <a href="../makey-intro/">Makey Makey and Scratch</a>。

source: Congratulations, you've coded your own music!
zh_cn: 恭喜！你已经编程了一个专属于你的音乐！

source: To save, go to the File menu and choose 'Save'.
zh_cn: 若要储存，请使用档案选单中的「储存」工具。

source: Now you can add your project to the <a href="https://scratch.mit.edu/studios/1999784" target="_blank">Make Music Studio</a>:
zh_cn: 现在你可以将你的项目分享到创作坊 <a href="https://scratch.mit.edu/studios/1999784" target="_blank">Make Music Studio</a>裡：

source: Build a script to play a drum sound:
zh_cn: 建立下方程式以播放节奏拍点：

source: Press the space key to try it.
zh_cn: 按下键盘上的空白键来测试程式。

source: Click the Sounds tab to preview the sounds.
zh_cn: 切换到「音效」页籤可以预览音效。

source: Next, make a rhythm
zh_cn: 下一步，製作一段节奏

source: Add more sounds to make a pattern.
zh_cn: 添加更多的音效来组合成一段节奏。

source: Use <span class="controlcolor">wait</span> blocks to pause between sounds.
zh_cn: 使用 <span class="controlcolor">等待 _ 秒</span> 积木作为每个声音之间的停顿点。

source: You can add more sounds and play with the timing to customize your rhythm.
zh_cn: 在添加其他音效过程中，你随时可以播放试听，这方便你设计属于自己的节奏。

source: Next, make it repeat
zh_cn: 下一步，让它重複执行

source: Use a <span class="controlcolor">repeat</span> block to make it play more than once.</p>
zh_cn: 使用 <span class="controlcolor">重复无限次</span> 积木让它可以循环播放。</p>

source: Next, animate the drum
zh_cn: 下一步，让鼓动起来

source: You can animate your instrument by adding a <span class="lookscolor">next costume</span> block.
zh_cn: 你可以让乐器有动画效果，就是加上 <span class="lookscolor">造型换成下一个</span> 积木。

source: Click the <span class="tab-ref">Costumes</span> tab to see the sprite's costumes.
zh_cn: 切换 <span class="tab-ref">造型</span> 页籤以检视角色裡的造型。

source: Next, play an instrument
zh_cn: 下一步，弹奏乐器

source: Click the 'Music' category to choose an instrument (such as Saxophone or Trumpet).
zh_cn: 在样本库中的「音乐」类中选一个乐器当角色，像是 Saxophone 或是 Trumpet。

source: Build a script to play a sound when you press a key:
zh_cn: 建立一段程式，当按下键盘上某个按键时播放音效：

source: Choose 'up arrow' or another key:
zh_cn: 选择「向上」按键或是其他的按键：

source: Next, make a melody
zh_cn: 下一步，製作一段旋律

source: Add more sounds to make a melody.
zh_cn: 添加更多的音效以製作成一段旋律。

source: You can add more sounds and play with the timing to customize your melody.
zh_cn: 在添加其他音效过程中，你随时可以播放试听，这方便你设计属于自己的旋律。

source: Next, add a chord
zh_cn: 下一步，添加和音

source: Play more than one sound at a time to make a chord, like this:
zh_cn: 在同一个时间内，播放一个以上的音效，以製作和音效果，如下：

source: Use the dropdown menu to choose 'down arrow' or another key.
zh_cn: 从下拉清单中选择使用「向上」键或其他按键。

source: You can also add other chords, like this:
zh_cn: 你还可以添加其他的和音，如下：

source: Next, play random notes
zh_cn: 下一步，随机播放音阶

source: To make it change color each time, add a <span class="lookscolor">change color</span> block to your script like this:
zh_cn: 若要让角色每次变换颜色，可以加上 <span class="lookscolor">效果 {颜色} 改变 _</span> 积木到脚本中，像这样：

source: Tip: Click the <span class="tab-ref">Sounds</span> tab to see how many sounds are in your sprite. Type that number into the <span class="operatorscolor">pick random</span> block.</span>
zh_cn: 提示：切换到 <span class="tab-ref">声音</span>页签检视你的角色裡有几个声音。接着在 <span class="operatorscolor">随机取数 _ 到 _</span> 积木裡输入相应的数字。</span>

source: Next, add vocals
zh_cn: 下一步，添加人声

source: Make your name come to life! Animate the letters by coding in Scratch. Add sound and music too.
zh_cn: 让你的名字和你一样活泼！透过 Scratch 的程式模块可让文字产生动画效果，在其中也可以加入音效或音乐。

source: Choose the First Letter
zh_cn: 选择第一个字母

source: Add Color Effects
zh_cn: 加入颜色特效

source: Add Your Next Letter
zh_cn: 添加你的下一个字母

source: Make It Spin
zh_cn: 让字母旋转

source: Finish Your Name
zh_cn: 完成你的名字

source: To start, choose the first letter of your username, initials, or favorite word.
zh_cn: 首先，选择你的英文姓名开头字母（当然你也可以任选喜爱的英文字母）。

source: Then select one of the letters in the Sprite library:
zh_cn: 接着，从样本库中的字母类别中，选取一个你要的字母当作角色：

source: Why are characters in Scratch called 'sprites'? We borrowed the word from the first video games.
zh_cn: 为什麽 Scratch 中要把物件称为角色（Sprite）呢？这个词是从第一款电子游戏（video game）引用来的。

source: Next, add color effects
zh_cn: 下一步，加入颜色特效

source: Make the letter change color whenever it's clicked.
zh_cn: 让「字母」被按一下时，改变它的颜色。

source: <p>Now you can click your letter on the Stage to see its color change:</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/change-color-animated.gif">
zh_cn: <p>现在，你可以用滑鼠点击舞台上的字母，来看看颜色的变化：</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/change-color-animated.gif">

source: <p>Click the <span class="tab-ref">Sounds</span> tab, then click <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/speaker-icon.png">:</p>
zh_cn: <p>切换到 <span class="tab-ref">音效</span> 页籤，然后点选 <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/speaker-icon.png">：</p>

source: Select 'zoop' or another sound.
zh_cn: 选择一个音效，像是「zoop」。

source: <p>Then, click the <span class="tab-ref">Scripts</span> tab.
zh_cn: <p>然后，切换到 <span class="tab-ref">程式</span> 页籤。

source: <p>Click on your letter to run the script:</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/change-color-animated.gif">
zh_cn: <p>滑鼠点击字母以执行程式码：</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/change-color-animated.gif">

source: Next, add a backdrop
zh_cn: 下一步，加入一个背景

source: <p>Choose the backdrop you want (such as "boardwalk" or "circles").</p>
zh_cn: <p>选择你想要的背景 （例如：boardwalk 或 circles）。</p>

source: Now, add your next letter
zh_cn: 现在，添加你的下一个字母

source: To add the second letter of your name, make a new sprite.
zh_cn: 加入另一个字母作为新角色（你的英文姓名的第二个字母）。

source: <p>You can draw the letter by clicking the <img class="intext" src="%(STATIC_URL)s/images/help/paint-tool.png"> icon:</p> <p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/new-sprite-paint.png"></p>
zh_cn: <p>当然你也可以自己画一个，点击 <img class="intext" src="%(STATIC_URL)s/images/help/paint-tool.png"> 图示：</p> <p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/new-sprite-paint.png"></p>

source: You can draw using the paint tools:</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/draw-letter.png"></p> <p>Or, type the letter using the text tool: <img class="intext" src="%(STATIC_URL)s/images/help/text-icon.png"></p>
zh_cn: 编辑器上有许多绘图工具：</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/draw-letter.png"></p> <p>或者，你可以利用「文字」工具来输入字母： <img class="intext" src="%(STATIC_URL)s/images/help/text-icon.png"></p>

source: <p>Want to choose the letter instead? Click the <img class="intext" src="%(STATIC_URL)s/images/help/10b-sprite.png"> icon to choose from the Sprite library.</p>
zh_cn: <p>想要使用现成字母图案？点选 <img class="intext" src="%(STATIC_URL)s/images/help/10b-sprite.png"> 图示，可以从角色样本库裡挑选。</p>

source: Next, make it spin
zh_cn: 下一步，让字母旋转

source: Build a script to make it spin:
zh_cn: 建立模块堆，示范如下：

source: <p>You can add a <span class="soundcolor">play sound</span> block:</p> <p><img style="width: 291px" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/when-clicked-hiphop-turn.png"></p> <p>Try different numbers to adjust the spin.</p>
zh_cn: <p>你可以增加一个 <span class="soundcolor"> 播放声音 _ </span> 积木：</p> <p><img style="width: 291px" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/when-clicked-hiphop-turn.png"></p> <p>你可以试试修改旋转的角度，看看不同数值的表现如何。</p>

source: <p>Tip: To reset the sprite's angle, click this block in the <span class="motioncolor">Motion</span> category:</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/point-direction-90-back.png">
zh_cn: <p>提示：若要重置角色的角度，点击 <span class="motioncolor">动作</span> 类别中的朝向积木，来重置角色的方向：</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/point-direction-90-back.png">

source: Next, finish your name
zh_cn: 下一步，完成文字动画

source: <p>Add and animate the other letters in your name.</p> <p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/new-sprite-choose-paint.png"></p>
zh_cn: <p>尝试运用不同的方式：加入你的英文姓名中的其他字母，并让他们产生动画效果。</p> <p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/new-sprite-choose-paint.png"></p>

source: <h4>Change size</h4> <p>Make your letter grow and shrink when you click it:</p>
zh_cn: <h4>改变尺寸</h4> <p>加入以下程式码：当你按一下字母时，让字母变大然后再缩小：</p>

source: <h4>Glide</h4> <p>Make your letter glide when you click it:</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/when-clicked-glide.png"></p>
zh_cn: <h4>滑行</h4> <p>当你按一下字母时，让字母在舞台上平顺滑动：</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/when-clicked-glide.png"></p>

source: Tip: When you drag a sprite to the position you want on the Stage, the <span class="motioncolor">glide</span> blocks in the palette will update with its current <strong>x</strong> and <strong>y</strong> position.
zh_cn: 提示：当你在舞台上把一个角色拖到你想要的位置时，抽屉f中的 <span class="motioncolor">滑行 _ 秒到 x:_ y:_</span> 积木，会自动更新角色目前位置的<strong>x</strong>与<strong>y</strong>值。

source: <p>You can try adding other blocks to see what they do.</p>
zh_cn: <p>你可以尝试加入其他的脚本积木，来看看有什么效果。</p>

source: Now you can add your project to the <a href="http://scratch.mit.edu/studios/432299/" target="_blank">Animate a Name studio</a>:
zh_cn: 现在你可以将你的项目分享到创作坊 <a href="http://scratch.mit.edu/studios/432299/" target="_blank">Animate a Name studio</a>裡：

source: <p>For more ideas, click <a href="../../home/"><img class="intext" style="top: 0px" src = "%(STATIC_URL)s/images/tipbar/nav-home-blue.png">All Tips</a>.</p>
zh_cn: <p>找寻更多点子，点选 <a href="../../home/"><img class="intext" style="top: 0px" src = "%(STATIC_URL)s/images/tipbar/nav-home-blue.png">所有技巧</a>。</p>

source: First, choose a backdrop
zh_cn: 首先，选择舞台的背景

source: Created for Europe Code Week 2015
zh_cn: 创建自 Europe Code Week 2015

source: Developed in partnership with
zh_cn: 参与开发者：

source: Click the Stage, then click the <span class="tab-ref">Backdrops</span> tab.
zh_cn: 选择物件区中的舞台缩图，然后切换成 <span class="tab-ref">背景</span> 页籤。

source: Choose the backdrop you want from the list:
zh_cn: 从清单中选择你想要使用的背景：

source: Want to add a different backdrop?
zh_cn: 想要使用不同的背景？

source: Click the <img class="intext" style="top:0" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/landscape-icon.png"> icon to open the Backdrop library:
zh_cn: 点选图示 <img class="intext" style="top:0" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/landscape-icon.png"> 来开啓背景范例库：

source: Next, add music
zh_cn: 下一步，添加音乐

source: To select music, click the <span class="tab-ref">Sounds</span> tab.
zh_cn: 若要选择音乐，请切换到 <span class="tab-ref">音效</span> 页籤。

source: Click to listen to the sounds.
zh_cn: 点击一下听听看。

source: Think about which one you want for your dance.
zh_cn: 选一个你想要的舞蹈动作。

source: Want a different sound?
zh_cn: 想要使用不一样的音效？

source: Click <img class="intext" style="top:0" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/speaker-icon.png"> to select from the Sound library.
zh_cn: 点击 <img class="intext" style="top:0" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/speaker-icon.png"> 以从音效样本库中选择。

source: Add an easy way to start your program.
zh_cn: 添加与卡片互动的方式

source: Each object in Scratch is called a sprite.
zh_cn: 每个在 Scratch 上可以移动的物件都是角色。

source: Click the 'Music and Dance' theme. Select a Hip-Hop or other Dance sprite:
zh_cn: 从「舞蹈」类选择一个角色，例如「Hip-Hop」：

source: You will now see your dance sprite appear on the Stage. You can drag to move it where you want.
zh_cn: 你现在应该看到你的舞者角色出现在舞台上了。你可以把他拖放到任一个你想要的位置。

source: Tip: Make your dance sprite bigger by clicking on it with the grow tool. Or make it smaller using the shrink tool:
zh_cn: 提示：你可以使用放大工具把角色变大，或是缩小工具让它看起来比较小：

source: Want to switch between backdrops?
zh_cn: 想要替换不同的背景？

source: Add this block to your program:
zh_cn: 添加这个积木到你的脚本中：

source: Want to add more dancers to your scene?
zh_cn: 想要在舞台上加入更多的舞者吗？

source: Click one of these buttons to add a new sprite:
zh_cn: 透过以下按钮建立新的角色：

source: <h4>New Sprite Buttons </h4> <p><img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/10b-sprite.png"> Choose sprite from the library</p> <p><img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/10c-sprite.png"> Paint your own sprite</p> <p><img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/10d-sprite.png"> Upload your own image or sprite</p> <p><img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/10e-sprite.png"> Take a picture (from a webcam)</p>
zh_cn: <h4>新增角色的按钮有：</h4> <p><img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/10b-sprite.png"> 从角色库选择一个角色</p> <p><img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/10c-sprite.png"> 画出你自己的角色</p> <p><img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/10d-sprite.png"> 上传你自己的图像或角色</p> <p><img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/10e-sprite.png"> 拍一张照片 (从网路摄影机)</p>

source: You can explore and experiment to add to your project. Here are some ideas:
zh_cn: 你可以探索并尝试添加一些元素到你的专案裡，这裡有些不错的点子：

source: Find and import a picture of your city
zh_cn: 找一张你的国家的照片并汇入

source: Draw your own dancer with costumes
zh_cn: 自己画个舞者造型

source: Draw a new backdrop
zh_cn: 自己画个背景

source: Now, share your project
zh_cn: 下一步，分享你的专案

source: Now you can add your project to the <a href="http://scratch.mit.edu/studios/1517362/" target="_blank">Ode to Code studio</a>:
zh_cn: 现在你可以将你的专案分享到创作坊 <a href="http://scratch.mit.edu/studios/1517362/" target="_blank">Ode to Code studio</a>裡：

source: Make a version of the bouncing ball game. Find out how to add sounds, points, or other effects. Then, challenge your friends to play.
zh_cn: 创造一个弹跳球类型的游戏，了解如何添加音效、计分功能，还有学习其他效果。最后，和你的朋友一较高下。

source: Choose a Ball
zh_cn: 选择一个球

source: Make the Ball Move
zh_cn: 让球动起来

source: Move and Bounce
zh_cn: 移动和反弹

source: Choose your Paddle
zh_cn: 选择你的球拍

source: Control the Paddle
zh_cn: 控制球拍

source: Bounce Off the Paddle
zh_cn: 碰到球拍就反弹

source: Choose a backdrop for your pong game.
zh_cn: 选择一个适合乒乓球游戏的背景。

source: Then choose the backdrop you want (such as neon tunnel or brick wall):
zh_cn: 接着，选择你想使用的背景，像是 neon tunnel（霓虹隧道）或是 brick wall（砖牆）：

source: Next, choose a ball
zh_cn: 下一步，添加一个角色

source: Change the color of the ball when it hits the paddle.
zh_cn: 当球碰到球拍时更换球的颜色。

source: Starting Position
zh_cn: 设定开始的位置

source: You may want to set the ball’s starting position.
zh_cn: 你可以让球在每次开始时都在一个固定位置出现。

source: Move the ball to where you want it to start, then drag the <span class="motioncolor">go to x: y:</span> block into the top of this script:
zh_cn: 先在预览区上把球移动到想要作为起点位置，然后把 <span class="motioncolor">移至 x: _ y: _</span> 积木拖到现有积木堆的上方：

source: Add Points
zh_cn: 添加记分功能

source: You can also change what happens when the ball touches the bottom. For example:
zh_cn: 你也可以设计当球落到底部时会发生的事情，示例如下：

source: Now you can add your project to the <a href="http://scratch.mit.edu/studios/644508" target="_blank">Pong Game studio</a>:
zh_cn: 现在你可以将你的专安案分享到创作坊 <a href="http://scratch.mit.edu/studios/644508" target="_blank">Pong Game studio</a>裡：

source: Then select a ball for your game:
zh_cn: 接着选择一个游戏用球：

source: Or, use the right-click menu (Ctrl+click on Mac), and choose 'delete'.
zh_cn: 或者，在物件区的角色上点击滑鼠右键开启快速选单（Mac 上是按着 Ctrl 点击），使用快显选单的「删除」工具。

source: Next, make the ball move
zh_cn: 下一步，让球动起来

source: <p>Click the <span class="motioncolor">Motion</span> category, and drag out a <span class="motioncolor">move</span> block into the Scripts area.</p>
zh_cn: <p>从 <span class="motioncolor">动作</span> 类别中抓起 <span class="motioncolor">移动</span> 积木，放到脚本区域。</p>

source: Then, click on that block to make the ball move.
zh_cn: 接着，点击一下积木让球动起来。

source: Next, move and bounce
zh_cn: 下一步，移动和反弹

source: Want it to keep going? Snap on the block <span class="motioncolor">if on edge, bounce</span>.
zh_cn: 要让它持续运动？你可以使用 <span class="motioncolor">碰到边缘就反弹</span>积木。

source: Then, click the <span class="controlcolor">Control</span> category. Wrap a <span class="controlcolor">forever</span> block around the other blocks, like this:</p>
zh_cn: 接着，从 <span class="controlcolor">控制</span> 类别中找到 <span class="controlcolor">重复</span> 积木，把它拖到工作区并把当前积木包起来，示范如下：</p>

source: Click anywhere on the stack of blocks to try it.
zh_cn: 点击积木堆任一处就可以执行看看效果如何。

source: To stop, click the stop button:
zh_cn: 若要停止程式，可以按下（预览区上的）红灯图示按钮：

source: Want it to go at an angle? Snap a <span class="motioncolor">point in direction</span> block on top, and type in an angle.
zh_cn: 想让它运动的方向有个角度？你可以使用 <span class="motioncolor">朝向</span> 积木到积木堆的最上方，并在裡头输入你想要的角度。

source: <p>Next, click the <span class="eventscolor">Events</span> category.</p> <p>Drag out a <span class="eventscolor">when <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/green-flag.png"> clicked</span> block and snap it on top:</p>
zh_cn: <p>接下来，选择 <span class="eventscolor">事件</span> 类别。</p> <p>抓起 <span class="eventscolor">当 <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/green-flag.png"> 被点击</span>积木，将它拉到积木堆的最上方：</p>

source: Tip: Want to change the speed of the ball? Type in a different number of steps:
zh_cn: 提示：想要改变球的运动速度？你可以在移动模块裡输入不同的移动间距：

source: Now, choose your paddle
zh_cn: 下一步，添加一个乒乓球拍

source: Add a paddle so you can start to play! Click to choose a new sprite:
zh_cn: 添加另一个角色，它类似乒乓球拍作用，能将球反弹的横杆！

source: Then, select a paddle from the Sprite library:
zh_cn: 从角色样本库中挑选名为 paddle 的横杆：

source: Tip: Adjust the size of the paddle by clicking with the grow or shrink tool:
zh_cn: 提示：若要调整球拍的尺寸，你可以使用物件的缩小或放大工具：

source: Next, control the paddle
zh_cn: 下一步，控制乒乓球拍

source: Make it interactive! You can control the paddle with the mouse cursor.
zh_cn: 让它可以与使用者互动！你可以用滑鼠游标来控制乒乓球拍。

source: Select the paddle.
zh_cn: 在物件区选取乒乓球拍。

source: Then build this script:
zh_cn: 接着建立它的程式，如下：

source: Click the green flag to start your scripts:
zh_cn: 按下绿旗图示开始执行程式：

source: How can you get the ball to bounce off the paddle? Find out in the next step!
zh_cn: 至于要怎麽让乒乓球碰到球拍就反弹？想想看，下一步将公佈答案！

source: Next, bounce off the paddle
zh_cn: 下一步，碰到球拍就反弹

source: Click to choose the ball:
zh_cn: 在物件区上点选角色球：

source: Add this script to make it bounce whenever it hits the paddle:
zh_cn: 添加如下模块堆让它一碰到球拍就反弹：

source: Here’s how to build the script:
zh_cn: 以下是建立模块堆的示范：

source: Make a sound when the ball hits the paddle.
zh_cn: 设计当球反弹时的音效。

source: <p>Click the <span class="tab-ref">Sounds</span> tab, then click <img class="intext" style="top:0" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/speaker-icon.png"></p>
zh_cn: <p>切换到<span class="tab-ref">音效</span> 页籤，接着点击 <img class="intext" style="top:0" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/speaker-icon.png"></p>

source: Choose the 'water drop' sound (in Effects):
zh_cn: 从音效样本库中的效果类别中挑选名为 water drop（水滴声）的音效：

source: <p>Then, click the <span class="tab-ref">Scripts</span> tab. Click the <span class="soundcolor">Sound</span> category, and drag out a <span class="soundcolor">play sound</span> block.</p> <p>Snap that sound block into the script, like this:</p>
zh_cn: <p>接着，回到 <span class="tab-ref">脚本</span> 页签。 从 <span class="soundcolor">声音</span> 类别中找到 <span class="soundcolor">播放声音 _</span> 积木。</p> <p>拖动积木，把它粘到当前积木堆里面，如下所示：</p>

source: Next, add a challenge
zh_cn: 下一步，添加挑战活动

source: Make the game stop if the ball hits the bottom.
zh_cn: 设计「当球碰到底部，比赛就终止」的程式。

source: Click to select the Stage:
zh_cn: 在物件区上点选舞台：

source: Select the <span class="tab-ref">Backdrops</span> tab.
zh_cn: 切换到 <span class="tab-ref">背景</span> 页籤。

source: Now you can edit your backdrop. Select the line tool. Draw a thick line at the bottom:
zh_cn: 现在你可以编辑你的背景，选择线条工具，在底部画上一条粗线：

source: Tip: Hold down the Shift key while drawing the line to make it straight.
zh_cn: 提示：画线时同时按着键盘上的 Shift 键就可以让它保持直线。

source: Tip: To undo, click the Undo arrow:
zh_cn: 提示：若不小心做错了，可以使用还原工具：

source: Click to select the Ball sprite:
zh_cn: 在物件区上点选角色球：

source: <p>Click the <span class="tab-ref">Scripts</span> tab, then add this script to make the ball stop if it hits the line color:</p>
zh_cn: <p>切换到 <span class="tab-ref">程式</span> 页籤，接着添加以下程式，让球一碰到线段（指定颜色）就停止运动：</p>

source: Tip: Click inside the square box in the <span class="sensingcolor">touching color</span> block. Then move your cursor to point and click on the bottom line color.
zh_cn: 提示：点击 <span class="sensingcolor">碰到颜色</span> 积木中的色块可以指定颜色，接着移动滑鼠到刚画的底部的粗线上就可以快速拣色（挑选颜色）。

source: Next, customize your game
zh_cn: 下一步，改良与特色化

source: To play notes, choose an instrument and note:
zh_cn: 若要演奏音阶，选择一个乐器（音色）以及一个音阶：

source: You can choose another instrument from the menu:
zh_cn: 你可以从「乐器设为 {…}」模块裡的下拉清单中挑选多种乐器：

source: Try this script. Click the sprite to play:
zh_cn: 点击角色来测试一下程式：

source: Add note blocks to play a short scale:
zh_cn: 抓起更多的「演奏音阶 _ _ 拍」积木组合成一小段的音乐：

source: Select the Sounds tab <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/sounds-tab.png">. Choose music from the library <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/speaker-icon.png"> or upload a file <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/upload-icon.png">.
zh_cn: 切换到「音效」页籤 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/sounds-tab.png">。点击 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/speaker-icon.png"> 从样本库中选择要使用的音效，或是用 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/upload-icon.png"> 从电脑汇入音效档案。

source: This script will keep playing music in the background:
zh_cn: 下方这个程式会持续播放背景音乐：

source: Does your music get interrupted? Make sure to use the block that plays sound until done: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/play-sound-until-done.png">
zh_cn: 音乐突然中断？确定你使用的积木是「播放声音 _ 并等待播完」： <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/play-sound-until-done.png">

source: Want the music to stop at the end of your program? Add this block to the last script: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/stop-all.png">
zh_cn: 想要在积木结束的同时也停止播放音乐？可以在脚本最后加上「停止全部」积木：<img src="%(STATIC_URL)s/images/help/stop-all.png">

source: Choose a sprite with lots of color, such as:
zh_cn: 任选一个图形中带有很多颜色的角色，像是：

source: Add this script and then press the space key:
zh_cn: 添加如下程式，接着按下空白键看看效果：

source: Choose from the menu to try a different effect:
zh_cn: 你可以从裡头的下拉清单选用多种图形特效：

source: Make a game where two characters race each other.
zh_cn: 製作二个角色赛跑的小游戏。

source: Get ready for the 2016 Olympic Games in Brazil!
zh_cn: 准备好了吗，让我们开始吧！

source: Move When You Press a Key
zh_cn: 当按键被按下时移动

source: Draw a Finish Line
zh_cn: 画上赛跑终点线
